---
title: カスタムドメイン名を追加する |MicrosoftDocs
description: カスタムドメイン名を追加する手順。
author: sbmjais
manager: shujoshi
ms.service: powerapps
ms.topic: conceptual
ms.custom: ''
ms.date: 10/21/2019
ms.author: shjais
ms.reviewer: ''
ms.openlocfilehash: 2e8cd720f4ad5d1ff285a6414e99f4322b60b7b0
ms.sourcegitcommit: 57b968b542fc43737330596d840d938f566e582a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/22/2019
ms.locfileid: "72978510"
---
# <a name="add-a-custom-domain-name"></a>カスタムドメイン名を追加する

カスタムドメインを使用すると、お客様はサポートリソースをより簡単に見つけて、ブランドを強化することができます。 ポータルに追加できるカスタムドメイン名は1つだけです。 ポータルをプロビジョニングし、ドメイン名を取得した後、カスタムホスト名を設定するための SSL 証明書が必要になります。 ドメイン用に購入した SSL 証明書を使用して、ウィザードを使用してポータルをカスタムドメインにリンクすることができます。

1. [PowerApps ポータル管理センター](admin-overview.md)を開きます。

2. **[ポータルの操作]**  >  **、カスタムドメイン名を追加**します。 SSL 証明書を選択するためのウィザードが開きます。

3. **[SSL 証明書の選択]** ページで、次のいずれかのオプションを選択します。
   - **新しい証明書をアップロード**する: .pfx ファイルをまだ組織にアップロードしていない場合は、このオプションを選択してアップロードします。 **ファイル**の下にある [アップロード] ボタンを選択して .pfx ファイルを選択します。 ファイルを選択したら、SSL 証明書のパスワードを **[パスワード]** フィールドに入力します。
   - [**既存の証明書を使用**する]: ドロップダウンリストから正しい証明書を選択するには、このオプションを選択します。

     > [!Note]
     > SSL 証明書は、次の要件をすべて満たしている必要があります。
     > - 信頼された証明機関によって署名されている
     > - パスワードで保護された PFX ファイルとしてエクスポートされます。
     > - 少なくとも2048ビットの秘密キーが含まれています
     > - 証明書チェーン内のすべての中間証明書が含まれます。
     > - SHA2 を有効にする必要があります。一般的なブラウザーから SHA1 サポートを削除しています

4. **[次へ]** を選択します。

5. **[ホスト名の選択]** ページで、次のいずれかのオプションを選択します。
    - **新しいホスト名を追加**する: 新しいカスタムドメインを作成するには、このオプションを選択します。 **[ドメイン名]** フィールドに、必要なドメイン名を入力します。
    - **既存のホスト名を使用**する: ドロップダウンリストからホスト名を選択するには、このオプションを選択します。 
   
   > [!Note]
   > - ポータルに設定できるカスタムドメイン名は1つだけです。 
   > - カスタムホスト名を作成するには、ドメインがポータルの URL を指すようにドメインプロバイダーで CNAME を作成する必要があります。 ドメインプロバイダーに CNAME を追加したばかりの場合、すべての DNS サーバーに反映されるまでに時間がかかります。 名前が伝達されず、ここに追加すると、次のエラーメッセージが表示されます。 CNAME レコードをこのドメイン名に追加してください。 しばらくしてから再試行してください。

6. 入力した情報を確認し、 **[次へ]** を選択して SSL バインドの作成を開始します。 このポータルに対して、カスタムドメイン名が正常に構成されました。 {カスタムドメイン名} にアクセスして、このポータルにアクセスできるようになりました。 {Custom Domain Name} は、先ほど構成したカスタムポータル URL へのハイパーリンクになります。

7. **[完了]** を選択してウィザードを終了します。

    > [!Note]
    > 既存のカスタムドメイン名を変更する場合は、[ここで](#link-your-portal-to-a-custom-domain)説明されているように、新しい SSL 証明書をアップロードし、ウィザードの手順に従ってください。
    

