---
title: ポータルのメンテナンスモードを有効にする |MicrosoftDocs
description: ポータルでメンテナンスモードを有効にする方法について説明します。
author: sbmjais
manager: shujoshi
ms.service: powerapps
ms.topic: conceptual
ms.custom: ''
ms.date: 10/07/2019
ms.author: shjais
ms.reviewer: ''
ms.openlocfilehash: e53380c39257645e9056a271226b6f7ef8c8c721
ms.sourcegitcommit: 5338e01d2591f76d71f09b1fb229d405657a0c1c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/11/2019
ms.locfileid: "72976072"
---
# <a name="maintenance-mode-for-a-portal"></a>ポータルのメンテナンスモード

Web サイトがスケジュールされたメンテナンス中であるか、一時的な停止のためにダウンしている可能性があります。 メンテナンス中に顧客が web サイトにアクセスすると、予期しない動作や断続的に使用できなくなることがあります。 

ポータル管理者は、メンテナンスアクティビティが行われるたびに ("ソリューションパッケージがアップグレード中です" など)、ユーザーに適切なメッセージを表示するようにポータルを構成できます。ポータルでメンテナンスモードを有効にすることで、この機能を利用できます。 メンテナンスモードを有効にすると、メッセージが表示され、`<portal URL>/_services/about` ページ以外の web ページを閲覧することはできません。

> [!div class=mx-imgBorder]
> ![既定のメンテナンスモードページ]の(../media/default-maint-page.png "既定のメンテナンスモードページ")

## <a name="enable-maintenance-mode"></a>メンテナンス モードを有効にする

ポータルでメンテナンスモードを有効にすると、web サイトがスケジュールされたメンテナンスの際に予期しない動作を処理するのではなく、一貫性のあるメッセージを提供することができます。 これにより、ポータルユーザーのエクスペリエンスが向上します。

1. [PowerApps ポータル管理センター](admin-overview.md)を開きます。

3. **[ポータルアクション]** にアクセスして、**メンテナンスモードを有効に** > ます。

    > [!div class=mx-imgBorder]
    > メンテナンス![モード]を有効にする(../media/enable-maint-mode-button.png "メンテナンスモードを")有効にする

4. **[メンテナンスモードを有効にする]** ウィンドウで、次の値を入力します。
    - **[メンテナンスモードが有効な場合に使用するページの選択]** : 次のいずれかの値を選択します。

        - [**既定のページ]** : メンテナンスモードが有効になっている場合に、既定のページを表示する場合は、この値を選択します。 既定では、このオプションが選択されています。

        - [**カスタムページ]** : メンテナンスモードが有効になっている場合にカスタム HTML ページを表示する場合は、この値を選択します。

    - **[カスタムページの URL]** : このフィールドは、カスタム HTML ページを表示するオプションを選択した場合にのみ有効になります。 指定したページ URL がパブリックにアクセス可能であることを確認する必要があります。 指定された HTML ページに到達できない場合は、既定のページが管理者にメモと共に表示されます。

5. **[有効]** を選択します。 メンテナンスモードが有効になっている間、ポータルは再起動され、数分間利用できなくなります。 

    > [!div class=mx-imgBorder]
    > ![メンテナンスモード設定を有効に]する(../media/enable-maint-mode.png "メンテナンスモード設定を有効にする")

## <a name="configure-or-disable-maintenance-mode"></a>メンテナンスモードを構成または無効にする

ポータルのメンテナンスモードを有効にした後は、メンテナンスモードの設定を更新して別のページを選択できます。

また、web サイトのスケジュールされたメンテナンスが完了したときに、ポータルでメンテナンスモードを無効にすることもできます。 ポータルユーザーは、すべての web ページを通常どおりに参照してアクセスできるようになりました。

1. [PowerApps ポータル管理センター](admin-overview.md)を開きます。

2. **[ポータルアクション]** にアクセスして **、メンテナンスモードを構成または無効**に > ます。

    > [!div class=mx-imgBorder]
    > メンテナンス![モード]の構成(../media/configure-maint-mode-button.png "メンテナンスモードの構成")

3. 必要に応じて設定を変更し、 **[更新]** を選択します。 たとえば、前の手順でカスタムページを表示することを選択した場合は、既定のページを表示することができます。

4. メンテナンスモードを無効にするには、[**無効**にする] を選択します。 メンテナンスモードが更新または無効化されている間は、ポータルが再起動され、数分間利用できなくなります。

    > [!div class=mx-imgBorder]
    > ![メンテナンスモード設定]の更新(../media/configure-maint-mode.png "メンテナンスモードの設定")

