---
title: ポータル認証を構成する |MicrosoftDocs
description: ポータルの認証を構成する方法について説明します。
author: sbmjais
manager: shujoshi
ms.service: powerapps
ms.topic: conceptual
ms.custom: ''
ms.date: 10/18/2019
ms.author: shjais
ms.reviewer: ''
ms.openlocfilehash: 12e85a0233ca596fa5daf09a05b111564c2a7a24
ms.sourcegitcommit: 57b968b542fc43737330596d840d938f566e582a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/22/2019
ms.locfileid: "72977958"
---
# <a name="configure-portal-authentication"></a>ポータル認証を構成する

ポータルアプリケーションでは、認証されたポータルユーザーが連絡先またはシステムユーザーに関連付けられます。 既定のポータル構成は、連絡先に基づいています。 ログインするには、適切な web 認証情報が連絡先に設定されている必要があります。 認証されていないユーザー以外のアクセス許可を取得するには、ポータルユーザーが web ロールに割り当てられている必要があります。 Web ロールのアクセス許可を構成するには、web ページアクセスと web サイトアクセス制御規則を構成します。

最新のポータル認証エクスペリエンスでは、ポータルユーザーは、ローカルの連絡先メンバーシッププロバイダーベースのアカウントまたは[ASP.NET Identity](http://www.asp.net/identity)に基づく外部アカウントを選択してサインインできます。   

- **ローカル認証**: ローカル認証は、一般的なフォームベースの認証で、Common Data Service 環境の連絡先レコードを認証に使用します。 カスタム認証エクスペリエンスを構築するために、開発者は ASP.Net Identity API を使用して、カスタムログインページとツールを作成できます。
- **外部認証**: 外部認証は ASP.NET Identity API によって提供されます。 この場合、アカウントの資格情報とパスワードの管理は、サードパーティの id プロバイダーによって処理されます。 これには、Yahoo! などの OpenID based プロバイダーが含まれます。 および Google および OAuth 2.0 ベースのプロバイダー (Twitter、Facebook、[!INCLUDE[cc-microsoft](../../../includes/cc-microsoft.md)]など)。 ポータルに登録する外部 id を選択することで、ユーザーはポータルにサインアップします。 登録後、外部 id はローカルアカウントと同じ機能にアクセスできます。 

ローカルと外部の両方のアカウント登録で、サインアップに招待コードを使用したり、電子メールの確認ワークフローを使用したりできます。 さらに、ポータルの管理者は、ポータルサイト設定を使用して認証オプションの任意の組み合わせを有効または無効にすることができます。

> [!NOTE]
> ポータルユーザーは、一意の電子メールアドレスを持っている必要があります。 2つ以上の連絡先レコード (非アクティブな連絡先レコードを含む) に同じ電子メールアドレスが指定されている場合、その連絡先はポータルで認証できなくなります。

## <a name="account-sign-up-registration"></a>アカウントのサインアップ (登録)

ポータル管理者には、アカウントのサインアップ動作を制御するためのオプションがいくつかあります。 オープン登録は、ユーザー id を提供するだけでユーザーアカウントを登録できるようにする、最も制限の緩いサインアップ構成です。 代替の構成では、ユーザーはポータルに登録するための招待コードまたは有効な電子メールアドレスを入力する必要があります。 登録の構成に関係なく、ローカルアカウントと外部アカウントの両方が登録ワークフローに均等に参加します。 つまり、登録するアカウントの種類を選択することができます。

## <a name="open-registration"></a>登録を開く

サインアップ中に、ユーザーはローカルアカウント (ユーザー名とパスワードを提供) を作成するか、id プロバイダーの一覧から外部 id を選択することができます。 外部 id を選択した場合、ユーザーは、外部アカウントを所有していることを証明するために、選択した id プロバイダーを介してサインインする必要があります。 どちらの場合も、ユーザーはすぐに登録され、ポータルで認証されます。 サインアップ時に Common Data Service 環境に新しい連絡先レコードが作成されます。

オープン登録が有効になっていると、ユーザーはサインアッププロセスを完了するための招待コードを提供する必要がありません。

### <a name="see-also"></a>関連項目

[ポータルの認証 id を設定する](set-authentication-identity.md)  
