---
title: PowerApps ポータルの既知の問題 |Microsoft Docs
description: PowerApps ポータルの既知の問題について説明します。
author: sbmjais
manager: shujoshi
ms.service: powerapps
ms.topic: conceptual
ms.custom: ''
ms.date: 10/07/2019
ms.author: shjais
ms.reviewer: ''
ms.openlocfilehash: 743db54c0f26323be841dd177c993fb30b310d5f
ms.sourcegitcommit: d9cecdd5a35279d78aa1b6c9fc642e36a4e4612c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/04/2019
ms.locfileid: "73542503"
---
# <a name="known-issues"></a>既知の問題


## <a name="general-issues"></a>一般的な問題

- アプリの**変更日**は、事前にプロビジョニングされたアプリであり、以前にプロビジョニングされている可能性があるため、正しくない可能性があります。

- スターターポータルと共に環境を作成すると、ポータルの所有者が正しく表示されません。 これはシステムとして表示されます。

- 最近削除されたポータルの URL を再利用して新しいポータルを作成しようとすると、ランタイムのセットアップに遅延が発生します。 これは、以前のリソースの消去がまだ進行中であり、新しいポータルが Azure でセットアップされるまでに30分から1時間かかることがあるためです。 また、ポータルは、この期間中は編集できません。また、編集のために studio で起動したときにエラーが表示されることがあります。

- PowerApps で環境を切り替えると、**アプリ**や**最近使ったアプリ**の一覧に、環境内のポータルがすぐに表示されない場合があります。 これは特に、テナントとは異なるリージョンで作成された環境で発生します。 この回避策は、ブラウザーの更新を使用するか、ポータルがアプリの一覧に表示されるまでしばらく待つことです。

- Powerapps ポータル管理センターからポータルをリセットしているときに、PowerApps のホームページでポータルの [設定] ウィンドウを開いたままにすると、ポータルを使用できないため、ポータルの設定ウィンドウに "問題が発生しました" というエラーメッセージが表示されます。

- 場合によっては、ポータルを作成するときに、スタイルがポータルに適切に適用されず、**ブラウザー web**サイトで開いたときにスタイルなしで web サイトが表示されます。 これはめったに発生しません。 PowerApps ポータル管理センターからポータルを再起動すると、スタイルを回復できます。

## <a name="powerapps-portals-studio-issues"></a>PowerApps ポータル Studio の問題

- ポータルに3レベル以上のページ階層がある場合、4番目のレベル以降のページは PowerApps ポータル Studio に表示されません。

- 選択したテキストのフォントサイズは、そのテキストに対して定義されているフォントサイズがある場合にのみ表示されます。 P、H1、H2、H3 など、標準の HTML タグの一部である場合、PowerApps portal Studio ではフォントサイズが表示されません。

- 「**サイドナビゲーションテンプレートを使用したページ**」を使用する web ページには、web ページの作成中に存在していたページのリンクのみが表示されます。 ページの左側にあるリンクを更新するには、ページテンプレートを別のテンプレートに変更し、**サイドナビゲーションを使用**してページに戻ることができます。

- Web ページを削除すると、キャンバスには、キャンバスの次の更新まで、更新されたメニューは反映されません。

- カラーピッカーとそれに関連する文字列は、英語でのみサポートされています。

- Employee セルフサービスポータルのいくつかのテンプレートページで、正しい階層リンクを表示できません。

- いくつかの PowerApps ポータルテンプレート (特に Dynamics 365 のモデル駆動型アプリにバインドされているテンプレート) には、ページの階層ごとに既定のメニュー項目がありません。 これは、web ページの全部または一部ではページの順序が使用できないためです。 Web ページの表示順序が指定されていないポータルでは、この問題が発生します。

- ページのコンテンツ (ページコピー) が制限の65536文字を超え、ページの概要が既定の2000文字の制限を超えると、エラーメッセージが表示されます。

- ナビゲーションメニューは、キャンバスに表示されるのは、最小の幅が1ピクセルである解像度でのみです。

- ページにアップロードされたイメージがページの子になります。 ページを削除し、別のページの画像を使用すると、PowerApps ポータル Studio および web サイトに画像が表示されなくなります。

- フォームレンダリングは、PowerApps ポータル Studio では現在サポートされていません。 フォームを追加するときは、 **[web サイトを参照]** を選択して web サイトを開き、フォームを確認する必要があります。

- テキストまたはセクションの背景で色を **[色なし]** に変更した場合、PowerApps ポータル Studio では、背景色やフォントの色などの関連属性は削除されず、値は null になります。

- 次のシナリオでは、PowerApps ポータル Studio が読み込まれなくなり、"申し訳ありません。切断されました" というエラーが表示されます。
    - ポータルでホームページが削除または無効になっている場合。
    - ホームページまたは任意のページに関連付けられているページテンプレートが無効になっているか削除されている。

- PowerApps ポータル Studio は、Common Data Service で言語が割り当てられていないコンテンツスニペットのソースコードを読み込むことができなくなります。

- 場合によっては、PowerApps ポータル Studio またはコードエディターを使用して、ヘッダーとフッターの変更がすぐに反映されません。

- Web ページに PowerApps ポータル Studio の検索テンプレートが割り当てられている場合は、ローダー付きの単純なページが表示されます。 これを機能させるには、そのページに適したサイトマーカーを作成する必要があります。

- 既定の studio テンプレートは、PowerApps ポータル Studio で新しいページを作成した後、ページテンプレートにオプションとしても表示されます。 また、このテンプレートは英語でのみ挿入され、既定の Common Data Service またはポータルの言語に基づくローカライズはサポートしていません。

- カレンダーコントロールまたはマップとして表示されるリストは、PowerApps ポータル Studio を使用して構成することはできません。

- ページのプロパティの [部分的な URL] フィールドでは、特殊文字を使用できません。また、キャンバスに表示されている時間が少しずつ切れます。 

- Css ファイル名に特殊文字またはスペースが含まれている場合、CSS のアップロードが失敗することがあります。

- 発行されていない web ページは、PowerApps ポータル Studio のキャンバスではレンダリングされません。

- PowerApps ポータル Studio を使用しているときに、ポータルの基本言語がブラウザーの言語と異なる場合、既定の Studio テンプレートを使用して作成された新しい web ページには、ポータルの言語ではなくブラウザーの言語でダミーコンテンツが挿入されます。

- **テーマ**ペインには、ルートページで適用された CSS のみが表示されます。 ポータルで使用可能な他の CSS ファイルと同じ名前の CSS ファイルをアップロードしようとすると、そのファイルを置換するように求められます。

- PowerApps ポータル Studio は、現在、Mac オペレーティングシステムの Safari ではサポートされていません。次のような問題があります。
    - コンポーネントの選択が正しくありません。また、コンポーネント上にカーソルを置くと、ターゲットが正しく表示されません。
    - PowerApps portal Studio では、2つまたは3つの列セクションが正しく表示されませんが、web サイトでは正常に機能します。

